සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යම් ජුන්ග්-ආ
වොන් ජින්-ආ
චෝයි යන්-ජූන්
කිම් ජින්-යං
දෝෂ
හැන් යූ-නා
- ඊළඟට හැන් යූ-නා.
- හරි.
විනිසුරු යූ හියුන්ග්-රේ
ඔබ විගණනය සමත් වී ඇත.
ඇත්තටම?
යන්න දෙන්න!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
- මාව අතාරින්න!
- අම්මේ?
- හන් යූ-නා!
මෙහෙට එන්න, දැන්ම!
තත්පරයක්...
- අපි යනවා!
- නෑ, මෙහෙම නෙවෙයි!
- ඉන්න...
- එන්න!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඒක ඉවරයි...
ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් ඒක විනාශ කළාද?
මම ඒ විභාගයට ගොඩක් මහන්සි වුණා...
ඇයි අම්මේ?
ඔයාගේ අම්මා ආපහු එන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ!
ඇය හරිම කරදරකාරීයි!
යූ-නා, ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොට
ඔයාගේ හුස්ම පාලනය කරගන්න ඕනේ.
දැන්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් මෝහනය කරනවද?
ඒක මෝහනය නෙවෙයි, චිකිත්සාව.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා.
සෙමින් හුස්ම ගන්න...
හොඳයි.
මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්න,
සහ සියලු කලකිරීම් සහ කෝපයට ඉඩ දෙන්න
ඔබ තුළම එයම විසුරුවා හරින්න.
යූ-නා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට පාඩම් කරන්න කියලා බල කරපු නිසා ඔයා කලබල වුණාද?
ඔව්...
ඇයට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයට ඔයා ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක හරි.
තාත්තා ඔයාට කොහොම සලකනවටද ඔයා කැමති?
මට ඔයා මට සහයෝගය දෙන්න විතරයි ඕන.
මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙනවා, යූ-නා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයාට ඉන්නේ මම විතරයි නේද?
ඔව්...
දැන්...
මට 'බේබ්' කියන්න.
හහ්?
මට 'තාත්තා' කියන්න එපා.
මට 'බබා' කියන්න.
මොකක්ද අවුල...
බබා...
පයි වගේ ලේසියි.
දෝෂ
EP2. ගුණාත්මක පැමිණිල්ල
මෙය දැන්.
මෝටර් රථයක් ආරක්ෂක වැටක හැපී යැංහියොන් පාලම මත පුපුරා ගියේය
අද අලුයම 1 ට පමණ ජියොංගි-ඩෝ හි.
වාසනාවකට මෙන්, ද්විතියික අනතුරු ඇති කිරීමට තරම් වාහන තදබදයක් නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, අනතුරට පත්
වාහනයේ රියදුරු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
බලධාරීන් සැක කරන්නේ
රියදුරු
පාලමෙන් වැටී ඇති බවට.
සොහොයුරිය...
දැඩි හානි හේතුවෙන් ගොදුර හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර වී ඇත...
මට කියන්න ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
ඒ අපේ පරණ මිනිහා නෙවෙයි නේද?
පොලිසිය සලකා බලනවා
සියදිවි නසා ගැනීම සහ අනතුර යන දෙකම...
හේයි, හේයි! ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක්!
මහලු මිනිසා ඔයා නිසා නැති වෙලා!
- නවත්තන්න!
- ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඇයි ඔයා අම්මට කතා කළේ?
ඩම්බස්!
- මාව අතාරින්න!
- මම කිව්වා, නවත්තන්න!
ඔයා නිසා නාකි මිනිහා ගියා!
මෙහි අපෙන් කිසිවෙකු වැරදි නැත.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ශුභාරංචිය බෙදා ගැනීමටයි.
කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
චෝයි සි-වූ?
සි-වූ, ඔයා ඇතුලේද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හොයනවා.
ඇය ඇත්තටම කණගාටුයි කිව්වා.
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා.
සි-වූ, එපා.
ඒක කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
ඒ කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
සියල්ල ඇසුරුම් කරන්න.
ඒක හරි.
හන් යූ-නා
ඔයා ගැන මොකද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
සියල්ල අවසන් වූ පසු,
එහෙනම් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
අපිට එකට යන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න.
මට හිතෙනවා
මම ඔයාගෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා වගේ.
අවසාන ඉලක්කය, 'රාක්ෂයා'.
සෑම දෙයකම ඇල්ෆා සහ ඔමේගා.
සමහර විට මම ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා වෙන්න ඇති.
මේ වගේ.
ඉහළට පුරවන්න.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
අපි යමු බීමක් බොන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඒක අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරනවා කියලා.
ඒකෙන් මට ගොඩක් සල්ලි හම්බෙනවා.
ඒක සරල වැඩක්.
පුදුම වෙන්න තරම් සරලයි
ඒකට මෙච්චර මුදලක් ගියේ ඇයි කියලා.
ඔව්... මම දැනගෙන හිටියා.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
- මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
- මම මිනිස්සුන්ව බැහැර කළා කියලා.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු දවස, ආ-හියොන්...
මම හැම ළමයෙක්වම දැක්කා
මම ඔයාගේ ඇස්වලින් මැරුවා.
මහත්මයා, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මම ඔයාවයි අනිත් අයවයි බේරගත්තා
මගේ වරදට සමාව දෙන්න.
නානකාමරය
මේ අපේ ගෙදරද?
එන්න, ඇතුලට එන්න.
කමක් නෑ.
කමක් නෑ, දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
නමුත් මම කොච්චර බේරගත්තත්,
මම හැමදාම පිළිකුල් සහගත මිනීමරුවෙක් වෙනවා.
ඉතින් මට ඔය කවුරුත් ඕන නෑ...
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
...මා ගැන අනුකම්පා කිරීමට,
නැතහොත් මා නැති වූ විට මාව මග හැරීමට.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මම වටින්නේ නැති නිසා.
අවසාන ඉලක්කය, 'රාක්ෂයා'.
සෑම දෙයකම ඇල්ෆා සහ ඔමේගා.
කිම් ආ-හ්යොන්
ක්වොන් සුං-වූගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට මම එකඟ වෙමි
වසර 18 කට පෙර සිට,
ඔහුව ඉවත දැමීමට.
හේතුව 'දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්'.
අනේ මන්දා,
මේක කරදරකාරී ක්‍රියා පටිපාටියක්.
යූන් සේ-හූන් යන මම, යූන් ජි-සොක්ගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙමි
වසර 17 කට පෙර සිට,
ඔහුව ඉවත දැමීමට.
හේතුව 'දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්'.
ඔබත් එය කියනවා, පැටියෝ.
මම එකඟයි. ආමෙන්.
මම, හන් චුල්-සූ,
හැන් යූ-නාගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙමි
වසර 17 කට පෙර සිට,
ඇයව ඉවත දැමීමට.
හේතුව... මම හිතුවේ ඇය නිහඬ ගැහැණු ළමයෙක් කියලා, නමුත් ඇය එසේ නොවේ.
අවසාන ඉලක්කය, 'රාක්ෂයා'.
සෑම දෙයකම ඇල්ෆා සහ ඔමේගා.
හන් යූ-නා සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම
අධිවේගී මාර්ගය, බදාදා පෙ.ව. 1,
ඉන්චියොන් වරාය
විශේෂ නීතිය අවලංගු කරන ලෙස අපි නීති සම්පාදක ක්වොන් කන්ග්-මන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු!
ක්වොන් කන්ග්-මෑන් මහතා,
ඔබට අපගේ රැස්වීම අවලංගු කළ හැක්කේ කෙසේද?
හෙලෝ...?
අහ්... සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔහු අද එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා,
නමුත් ඔහු විරෝධතාවය අවලංගු කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළා.
නියම වේලාව පැමිණි විට අපි හමුවෙමු.
අවංක සමාවෙන්න.
මම නොවරදවාම තවත් දිනයක් නියම කරමි.
පාස්ටර්, ඔබ කාර්යබහුල බව මම දනිමි.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
නෑ, ඒක මගේ ගෞරවය.
මට ආර්යාවගෙන් ආරංචි වුණා.
අපි පල්ලියේදී හමුවීමට එකඟ වුණා.
එහෙමද?
සුභ පැතුම්, මැඩම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
අපි යමු.
ආරක්ෂිත ගමනක්.
මහත්තයා...
රියදුරු කොහේ යන්න ඇතිද?
ඔහු ළඟම ඉන්න ඇති...
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඉක්මන් කරන්න.
මට කියන්න.
ඉන්න.
අපි දැනටමත් මෙම ස්ථානය පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
එය කඩා දැමීමට සූදානම් කර ඇත,
එබැවින් කිසිවෙකු මෙහි නොමැත.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඒ ළමයි ඉන්නවත් හොඳ නැහැ.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
කිසිවෙකු නොමැති ස්ථානයකට.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
අපි සියල්ල පසෙක දැමිය යුතුයි.
නංගි, අපේ මහල්ලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඇත්තටම මැරිලාද?
යාලුවනේ...
ඔයා දන්නවද එයා ඇත්තටම අපිට මොනවද කරන්න හිතුවේ කියලා?
අනවසර විනෝද චාරිකා.
අපි තවදුරටත් සැඟවී ජීවත් විය යුතු නැත.
අපි කිසිවෙකු අපව නොදන්නා තැනකට යනවා.
එතන, අපට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක පිටතට යා හැකිය.
අපිට පිහිනීමට යා හැකිය,
රසවත් ආහාර අනුභව කළ හැකිය...
ඔයා හොඳින්ද?
- මොන මගුලක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
කඩා දැමීමට සූදානම්.
- අපි යන්න ඕනේ!
- එයාව අරගෙන යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මේ පැත්තෙන්! මෙතනින්!
නාන කාමරය
ඒක කරන්න.
- අපි ඇතුලට යමු!
- ඔව්, සර්!
විවෘත කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි වෙනත් පිටවීමක් සොයා ගනිමු!
මාව අනුගමනය කරන්න!
හේයි!
පසෙකට වෙන්න.
ආපසු එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු!
- එන්න!
ඔබේ පියවර බලන්න, ප්‍රවේශම් වන්න.
පරිස්සමින් සිටින්න, අපි යමු.
ඉක්මනින් ඒවා සොයා ගන්න!
ඒවා කොහෙද?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
වේගවත්!
ඉක්මනින්!
- සි-වූ!
- ඔයා හොඳින්ද?
මම සි-වූ ගන්නම්!
අනේ නෑ...
ඒගොල්ලෝ ඉන්නවා!
ඉදිරියට යන්න!
එය ඉහළට අදින්න!
ඉක්මනින් සොයන්න!
- එහි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔබ පහළට යන්න.
- ඔබ හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- අපි යමු!
සි-වූ, ඔතන ඉන්න!
ඇතුලට යන්න.
අවසානයේ අපි හමුවෙමු, මැඩම් ආර්යාව.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව ඕන කියලා.
ඉතින් ඔයා ආවා.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවක් තිබුණා.
ස්වාමීන්වහන්සේ...
...මට ඔයාව මුණගැහෙන්න කියලා උපදෙස් දුන්නා.
මට තේරෙනවා.
මගේ සැමියා...
ඔහු පරිපූර්ණ මිනිසෙක්.
මම ඔහුගේ එකම වරද.
මගේ ගර්භාෂයට දරුවෙකු බිහි කිරීමට නොහැකිය.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මට ඔහුට සුදුසු දරුවෙකු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
පරිපූර්ණ දරුවෙක්.
සි-වූ නැවත පාසලට ආවේ නැත.
මගේ අම්මා කිව්වා ඔහුව මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කළා කියලා.
ඇත්තටම?
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුගේ අම්මා ඒක හිතලා හැදුවා.
මගේ අම්මා ඇය කැෆේ එකක හිනාවෙලා කතා කරනවා දැක්කා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇගේ පුතා නැති වුණාම ඇය කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
හරියටම. ඒකයි
ඔහු ඇත්තටම නැති වෙන්නේ නැත්තේ.
චෝයි සි-වූ
හේයි, පැටියෝ!
අම්මේ!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
අපි යමු.
පැටියෝ?
ඔව්?
මම ඔබට මොනවද කිව්වේ?
ඔබ සැමවිටම අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
ඔබව පිටත නිරූපණය කරන ආකාරය පිළිබඳවයි.
කණගාටුයි.
ඔබ කාගේ දියණියද?
ඔබේ.
- ඔබ කා පසුපස හඹා යනවාද?
- ඔයා, අම්මේ.
ඒ කියන්නේ ඔබ
ඔබ කොහේ සිටියත් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා වගේමයි.
පැටියෝ!
ඔයා දන්නවද, මම අද ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
මගේ සිහිනය සැබෑ වෙන්න ළඟයි.
පැටියෝ.
- මගේ ළමා කතාව අහන්න කැමතිද?
- ඔව්!
මම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී,
මම හිතුවේ මම පළමු ස්ථානය නොගත්තොත් මැරෙයි කියලා.
දැන් මාව බලන්න.
- මම මැරුණේ නැහැ නේද?
- හරි!
කිසිවෙකු ලකුණු නිසා මිය යන්නේ නැහැ.
ඒ මම කවදාවත් පළමු ස්ථානය අතපසු කළේ නැති නිසා.
ඒකයි මම මැරුණේ නැත්තේ.
විහිළුවට කිව්වා!
මාමේ!
හේයි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කෑවද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඒක කන එක නවත්තන්න.
මට රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ෂීෂ්, මොකද වුණේ?
ඕනෑවට වඩා ව්‍යායාම කිරීම ඔබට හොඳ නැත.
ඔබ කුමක් කළත්,
එය අධික ලෙස කිරීමෙන් ඔබට හානියක් සිදුවනු ඇත.
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ එය ඉක්මවා යා යුතුය.
නමුත් මාමේ...
අම්මා ටිකක්...
කමක් නෑ.
ඇත්තටම...
මම ඔයාට කිව්ව වෙලාව මතකද?
මගේ පන්තියේ හොඳම යාළුවා...
එයා මෑතකදී ඉස්කෝලේ එන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
ඔයා දන්නවද,
හැමදේම කටකතා තියෙනවා...
සමහර අය කියනවා එයා මානසික රෝහලක ඉන්නවා කියලා.
අනෙක් අය කියනවා ඔහු අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඔහු හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ඉදිරියට යන්න.
රාත්‍රී ආහාර වේලාවට ආසන්නයි.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මේ තැන ලස්සන නැද්ද?
කවදා හරි...
කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කවදාහරි...
අපි ආපහු මෙහෙට එමු.
ඔව්, අපි ආපහු එන්නම්.
පොරොන්දු වෙනවා.
මෙන්න.
රෝස පොරොන්දුව.
නෑ, අතට අත දෙන්න එපා.
පුංචි පොරොන්දුව ඉටු කරන්න!
කරන්න!
ටොප්මරි සුෂි අවන්හල
අපි මොකද කරන්නේ?
සිස්, ඇතුලේ කවුරුත් නැද්ද?
අපි මෙතනම හිටගෙන ඉන්නවද?
හහ්?
අධිවේගී මාර්ගය?
ටේ-සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇතුළට එන්න, ඇතුළට එන්න.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති
මෙතනට එන්න.
මෙන්න.
අපට බැහැ...
එය අමාරු වෙයි.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වනු ඇත.
එයට ටේ-සික්ගේ කොටස ඇතුළත් වේ,
එබැවින් ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ළමයින්ව හොඳින් බලාගන්න.
සහ පරිස්සම් වන්න.
මේ පැත්තෙන්, මෙතන.
යන්න.
ඇතුළත!
සමාවෙන්න?
මේක හරි තැනද?
සිස්!සිස්!සිස්!
සොඳුරිය...
දුවන්න... දුවන්න!
බෙදෙන්න.
- ඔය දෙන්නා ඒ පැත්තට යන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
- මගේ යාළුවා
- ඔව්?
- ඒවා විනාඩියකට නවත්තන්න.
- ඇයි?
හරි.
හේයි!
අන්න ඒවා!
ජූ-අන්! ජූ-අන්! ජූ-අන්!
ඉන්න!
ඉන්න, ඉන්න!
මම මැරෙන්න කලින් එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔයා පැත්තකින් බලන්න.
ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
ඔබ සියලු දෙනාම දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන.
ඔබ ජීවත් වීමට සුදුසු නැත.
සොඳුරිය!
මම, ක්වොන් කන්ග්-මෑන්,
ක්වොන් සුං-වූගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙමි
වසර 18 කට පෙර සිට,
ඔහුව ඉවත දැමීමට.
හේතුව 'දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්'.
අනේ, මේක කරදරකාරී ක්‍රියා පටිපාටියක්.
යූන් ජි-සොක්ව හදා වඩා ගැනීම අවලංගු කිරීමට මම එකඟ වෙමි
වසර 17කට පෙර සිට,
ඔහුව ඉවත දැමීමට.
ඔයාත් ඒක කියනවා පැටියෝ.
මම එකඟයි.
මම, හන් චුල්-සූ,
හන් යූ-නාගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙමි
වසර 17 කට පෙර සිට,
සහ ඇයව ඉවත දැමීමට.
හේතුව...
මම හිතුවා...
...අඩුම තරමේ හොඳ හේතුවක්වත් තියෙන්න ඕන.
හරියට, එයාලට අපිව හදා වඩා ගන්න වත්කමක් තිබුණේ නැහැ,
නැත්නම් සමහරවිට එයාලට බැදීමක් හදාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
නමුත් නැහැ.
අපි ඔවුන්ට නිෂ්පාදන පමණයි.
ඔවුන් මිලදී ගත් දෙයක්,
ඕනෑම අවස්ථාවක බැහැර කළ හැකිය.
නිෂ්පාදන පමණයි.
නිෂ්පාදන?
අපි...
...ඒවාට නිෂ්පාදන?
මම ඒවා මරනවා.
මම ඒවයින් අන්තිම එකත් මරනවා.
මට දැනගන්න ඕන.
අපේ දෙමව්පියන් ලෙස තමන්ව හඳුන්වා ගත් අය
අපිව මරන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
අපිට සැඟවී ජීවත් වීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මිලදී ගෙන විකුණන්නේ ඇයි?
සහ...
අපේ පරණ මිනිහට
අවසානය වන තුරු සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ එක.
රාක්ෂයා.
මම ඔහුව සොයා ගන්නම්.
මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
එලයිට් පුද්ගලික දරුකමට හදා ගැනීමේ ව්‍යාපාරයක්ද?
හේයි...
VIP සාමාජිකත්වය
මේක ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් නේද?
අපිට මේක හොයාගෙන පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
නමුත් අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
සිහින හා ආදරයෙන් පිරුණු පාසලක්
- හෙලෝ.
- දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරයි.
හෙලෝ, දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරයි.
හෙලෝ.
පාසල් වාරයෙන් පසු පන්ති
ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
සහකාර ගුරුවරුන් සඳහා රැකියා ඇබෑර්තු
වහාම පළ කරන්න.
හරි.
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
විදුහල්පතිතුමනි,
අද රෑ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
ඔව්, අදද?
මම ගියොත්, අනෙක් ගුරුවරුන්ට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හැමෝම ඔයා එනකම් හැමදාම බලාගෙන ඉන්නවා.
අවාසනාවකට,
අද රෑ මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා පොඩ්ඩක් ආවත්,
ඒක ගුරුවරුන්ට ගොඩක් වටිනවා.
එහෙනම් මම වෙලාව වෙන් කරගන්න බලන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි විදුහල්පතිතුමනි!
සෙමින් හුස්ම ගන්න...
මොකක්ද අවුල...
යූ-නා, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
යූ-නා, මට හරිම කණගාටුයි.
අම්මා?
- ජූ-ආන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- හයියෙන් සහ පැහැදිලිව.
ඔහු කාර් එකට නැග්ගා.
මම ඔහු පසුපස හඹා යනවා.
අපි යමු.
ඉදිරියට යන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
- ඇයි ඔයා ඒක නිවලා දැම්මේ?
ඔයා හොඳ තැනකට යනවා කියලා ආරංචි වුනා.
මොකක්ද?
ඔයා එක්ක එනවද...?
නෑ, මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා දුම් පානය කළා කියලා
ප්‍රින්සිපල් මහත්මයා.
ඉඳහිට එක පාරක් විතරයි.
වෙන කොහේ හරි හොඳ තැනකට යනවද?
- සමාවෙන්න?
- නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
හොඳයි,
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සුභ රාත්‍රියක්!
ඔබත්.
මෙන්න මම යනවා.
ඔබට රියදුරු සේවාවක් අවශ්‍යද?
අපි යමු.
ඔබ තරුණ පෙනුමක් ඇති මිස්.
මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ වයස කීයද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කුතුහලයෙන්.
අපි මෙහි සිටිමු.
සම්බාහන සේවාව 24/7
සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ බලපත්‍රය බලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඔයාගේ වයස කීයද?
පුදුමයි, කිසිම බැරෑරුම් දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
සමහරවිට... විස්සක් විතරද?
විසි එක?
ඔයා දැන් උසස් පාසලෙන් එළියට ආවා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔවුන් ඈත් වෙලා නැහැ.
කෝපි ටිකක් බොන්න උඩට එන්න ඕනද?
කරදර වෙන්න එපා, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මුදල් ටිකක් අවශ්‍යයි.
මම සල්ලි වලට මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
වාව්.
ඔයා තොප්පිය නැතුව ඊටත් වඩා තරුණයි වගේ.
මම ඔයා වගේ තරුණ පෙනුමක් තියෙන ගැහැණු ළමයින්ට ආදරෙයි.
ඒවා ඇත්තටම ළමයි නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඊටත් වඩා හොඳ කුමක්ද කියලා?
ඒ ළමයි කියනවා “ඔවුන්ට මුදල් අවශ්‍යයි” කියලා.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඔව්, මුදල් හොඳයි.
නමුත් මම දන්නවා කෙනෙක්
ඔබ ඊටත් වඩා කැමති විය හැකියි.
තරුණයි,
සහ ළදරු මුහුණින් වැඩියි.
නමුත් ඇය බාලයි.
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
නෑ, නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඒකට කැමතියි!
ඇගේ වයස කීයද?
17?
මම ඇයට කතා කරන්නද?
ඔව්, ඇයට කතා කරන්න!
ඇයට කතා කරන්න, ඇයට කතා කරන්න!
ජූ-අන් කොහෙද?
ජූ-අන්...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
- සි-වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු නිදි.
අපි යමු.
ජූ-අන්.
පරිස්සමින් සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇතුලට යනවා.
ඇතුලට එන්න.
සේවාදායක හන් චුල්-සූගේ නිවස පිරිසිදුයි.
සේවාදායක ක්වොන් කන්ග්-මෑන්ගේ නිවස පිරිසිදුයි.
ඊළඟට
සේවාදායක චෝයි හියුන්-කියුගේ නිවස දෙසට ගමන් කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒ ස්කාෆ් එක ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා සීතලද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ෆ්‍රෙෂ්මන්?
දෙවන වසරේ?
ඇයි ඔයාගෙ මේකප් එක මෙච්චර බර?
මාත් එක්ක නාන්නද බබා?
විහිළුවක්.
නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා කිව්වද බබා?
ඔයා, පිළිකුල් සහගත විකෘතිකාරයා!
ජරාවක්!
ඔයා කවුද?
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා අසනීප අවජාතකයා!
දණ ගහගෙන.
යූ... යූ-නා?
දණ ගහගන්න, බූරුවා!
මම එළියේ සෝදිසියෙන් ඉන්නම්.
ඉක්මනින් කරන්න.
ඔයාගේ සාමාජික කාඩ්පත කොහෙද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා, ඔයාගේ සාමාජික කාඩ්පත කොහෙද කියලා?
මම... මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා!
ලිම් කියුං-මි කොහෙද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
යූ-නා... යූ-නා...
මහත්තයා...
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න!
හුස්ම ගන්න...
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න...
යූ-නා.
කෝප වූ විට හුස්ම ගන්න,
මතකද?
හරි, හෙමින්.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි, මගේ යූ-නා.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
මම ආයෙත් ඒකට වැටෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ලිම් කියුං-මි කොහෙද?
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
ඇය ඇගේ දෙමාපියන්ගේ ස්ථානයට ගියා!
ඔයා මට කියන්නේ
ඇය මේ විදියට ගෙදරින් ගියා කියලද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඇය
මෙච්චර කාලයක් ගෙදරින් යනවා.
ඔයා මට හරියට කියන්න.
නැත්නම් මම ඔයාගේ ෆෝන් එකේ තියෙන හැම ෆොටෝ එකක්ම එවන්නම්
ඔයා දන්න හැමෝටම.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතනවද
මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඉන්නේ අනතුරේ.
තවත් දෙයක්.
වාව්...
ඔයා ඊටත් වඩා තරුණයි වගේ.
මම ඔයා වගේ තරුණ පෙනුමක් තියෙන කෙල්ලන්ට ආදරෙයි.
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ළමයි නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
නමුත් ඊටත් වඩා හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ළමයි කියනවා ‘ඔවුන්ට සල්ලි ඕනේ’ කියලා.
ඒක තමයි හොඳම.
හේයි!
ලිම් කියුං-මි කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්!
මානසික රෝහලක!
මම ඇයව මානසික රෝහලකට දැම්මා!
- මොකක්ද?
- ඇයට සිහිය නැති වුණා!
අවසානයේ ඇය පිස්සු වැටුණා!
මට සියල්ල පැහැදිලිව කියන්න!
ඔබ අතුරුදහන් වූ බව ඇසූ වහාම,
ඇය ඔබව සොයා රට පුරා සංචාරය කළාය.
අවසානයේ...
...ඇය පිස්සු වැටුණා.
ඒ මම.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට මුදල් ආපසු ගෙවපු කෙනා...
...ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයිද.
ඒ මම.
යූ-නා, මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ...
අම්මේ?
මකන්න
මේ දවස්වල හරිම අමතකයි.
ඔයාගේ ඔළුව හැමතැනම.
- යූ-නා කොහෙද?
- ඇය ටික කාලෙකට කලින් ගියා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
යූ-නාට කියන්න මම එයාගේ ගෙදර වැඩ පස්සේ බලන්නම් කියලා.
තේරුනා.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
මම අම්මට ගොඩක් බැන්නා.
මට කියන්න.
අම්මා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මට කියන්න!
- සො-මි, සන්සුන් වෙන්න.
- මට කියන්න!
මට කියන්න, මට කියන්න!
ඔයා එයාව මරන්න හොඳ නෑ!
මට කියන්න! මොන රෝහලද?
- මම ඔයාව මරනවා!
- එපා!
ළමා සාප්පු සවාරි - අවසාන කතාව
- ආදරණීය.
- ඔව්?
සි-වූ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
කිම් ආ-හ්යොන්
නළුවන් වන යූ සේං-මොක් සහ කිම් සූ-රෝට ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා ස්තූතියි.
දෝෂ
ඒවා කීයක්ද?
මුළු පහක්.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඇය මා වගේද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඒක හොයාගත්තා!
හන් චුල්-සූගේ ගෙදර ගිහින් බලන්න.
එතනින් යන්න.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් මොන වගේද?
දීප්තියෙන් බැබළෙන්න කැමති කෙනෙක්.
මට ඇපයක් අවශ්‍යයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ මට උදව් කරනවද?
අපි සොමිගේ මව සොයා යා යුතුයි.
අපි ඒ සාමාජික කාඩ්පත භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමු.
ඔවුන් ඒ ස්ථානයට ජලයෙන් යට වෙයි.
ඇයි එතනට යන්නේ?
සොමිගේ අම්මා දැන ගනීවි.
ඇයි ඔයා ජීවත් වෙන්න අරගල කරන්නේ?
අල්ලා ගත්තොත් ඔයා මැරිලා.
අම්මේ!
මේ වගේ!